Задача "Виселица"

Задача - реализовать игру “виселица”
против компьютера на Kotlin. Описание игры
есть в википедии, можно прочитать его,
подробная логика для программы описана
ниже. Интерфейс - консольный.
Описание логики программы:
1.
В программе будет некоторая "база"
слов, заранее известная. Пусть она будет
например в виде списка. При старте из
этого списка рандомно выбирается
загадываемое слово и отображается
игроку в скрытом виде - вместо букв *.
2.
Пользователю предлагается угадать
слово. Он должен вводить буквы по
одной на каждом шаге до тех пор пока
либо не угадает слово, либо не
проиграет.
Пример:
Пример: было выбрано слово альтернатива,
оно будет отображено как ************
Программа спрашивает какая буква,
Пользователь вводит: А
В слове альтернатива три буквы А, после
первого шага снова выводится
загадываемое слово с буквой А на местах:
А******А***А
Программа спрашивает какая буква
Пользователь вводит: О
Такой буквы нет, программа рисует первую
часть виселицы
|
|
|
|
Пользователь вводит Ы
Такой буквы нет, программа рисует вторую
часть виселицы
/--------
|
|
|
|
И так далее - всего у пользователя есть
право ошибиться 4 раза
После 4-х раз рисуется человечек
/--------
|         |
|         *
|       /  \
|        / \

Если пользователь угадал слово - выводится
Вы выиграли.